patrocinado adelante
luego de observación se han mostrado
bien a ver este
el señor
el yo bueno
gaspar
qué tiene que decir en su defensa
ya te voy a decir que no nos entendimos
que mejor te pasa
a quién estás hablando aquí por recursos
como eres estoy hablando parís hijo de
[__] va a salir todo vamos a poder saber
así que toma cartas en el asunto contra
tu área no me dejó
yo ya quiero
esta audiencia
preliminar y por asunto por año de mayor
rango es [__] para mi armario tengo a
buscar debajo de las fieras donde no te
encuentras y te voy a matar te flores ya
así que alguien está tan bien las cosas
resulta flores
la política
[Música]
como fiscal
las amenazas se haga la denuncia
correspondiente
a
este despacho
ofensa matando
[Música]
en
el accionar del
helio bueno gastar
en todo caso tendría que abrir un
proceso aparte de contra dicha persona
[Aplausos]
muy bien vamos a estar
pero sería bueno que venga la policía
porque con él
para ver un momentito por favor